دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 8=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم الخامس والعشرون)
(هوانغ يو 3، قوه شياويو 3،
رن جياتونغ 3)
(لي كي 2، يان فاي 2، جيانغ تشن 1)
لقد واجهت ذات مرة عددًا لا يحصى من المنافسين.
لقد شقت طريقي من خلال المسابقات.
هكذا وصلت إلى هنا.
لو لم أدخل
إلى جامعة مرموقة،
لن تكون لدي أي فرصة
للوقوف هنا.
لا أستطيع ارتكاب الأخطاء.
أنت مختلف.
أنت محظوظ.
لا يوجد مكاتب محاماة
لا أريد
شخص مثلك يجلب العملاء.
لا تحتاج إلى العمل الجاد،
رؤساء أكثر تملقًا،
أو التنافس على الاعتراف.
ومع ذلك، انضممت بسهولة إلى فريق السيد تشوانغ.
هذا أنت.
ماذا تقصد؟
لي كي، كفى.
أنا لا أقصد أي شيء، أنا فقط أعني،
قالت هوانغ يو ذات مرة
إنها تحسد رن جياتونغ،
ولكنني لا أحسد أحدا
ولكنك.
ربما لا تستطيع أن تفهم
كم يحبنا الناس
اعتز بهذا العرض.
ولكن هل تعلم ماذا؟
فعلك المستمر في التظاهر
عدم الاهتمام بأي شيء
إنه أمر مزعج حقًا.
يان فاي.
ماذا حدث؟
السيد تشو.
ماذا قال السيد تشوانغ؟
هل سنُعاقَب؟
السيد تشو، قررت
اتباع نهج البحث.
كقائد فريق، أتحمل اللوم.
لا تلوموا لي كي ويان فاي.
لم يُعلّق السيد تشوانغ. غادر مُبكرًا.
استمتعوا بمهرجان منتصف الخريف.
سنتناوله لاحقًا.
أبي. أمي.
اذهب واحضر أختك.
السرطانات جاهزة.
انها لن تستمع لي.
ذهبت مباشرة إلى غرفتها.
وجهها
طوله مثل طول هذه السمكة.
هل أنتم كبار في السن على هذا؟
تتشاجر باستمرار مثل الأطفال؟
اذهب لإحضار فاي.
أنا لست حارسها.
تعال.
أمي أخبرتني بالفعل.
قال
يان دا ألغى موعده
مع صديقته المؤثرة الليلة
فقط لتناول العشاء مع فاي.
لقد عدت اليوم
لقضاء مهرجان منتصف الخريف معك.
شكرًا.
أوقف الفعل.
أنظر إلى هذه الأطباق.
لقد طلبت من الطباخ أن يصنع هذا.
هذه هي الأطباق المفضلة لدى فاي.
بخير.
سأنزلها
وأكل.
إستمر.
انتظري، أي صديقة مؤثرة؟
لم أكن أعرف.
ماذا؟
كنت أغير ملابسي.
استرخي. لا تكن متوترًا جدًا.
حسنًا؟ أمي وأبي لا يعلمان
بمحاولتي الانتحار.
يان فاي.
لا أهتم
ما هو نمط الحياة الذي ستختاره؟
ولكن لا تذكر ذلك مرة أخرى أبدًا.
ما الخطب؟ لماذا كل هذا الشدة؟
أتعلم؟
لقد كنت أول شخص
بعد والدينا
لأحتضنك بعد ولادتك.
لقد شاهدتك تكبر
من طفلة صغيرة إلى فتاة كبيرة.
أنت أختي.
لا أحد في هذا العالم يستطيع
أتنمر عليك
أو يؤذيك
بما في ذلك نفسك.
أنا أعرف.
لا أحد يتنمر عليّ إلا أنت.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد تركتُ شيئًا في الشركة.
سأحصل عليه.
مرة أخرى؟
لا بأس، لا تقلق.
(نهر فوشون)
تشوباو.
لن أفعل أي شيء في هذه العطلة.
سأقضي وقتا معك.
تمام.
أريد هذا. بودنغ الفراولة.
بالتأكيد سأطلب لك اثنين.
وبودنج المانجو أيضًا.
تمام؟
تمام.
كيف تم الاتصال بك؟
إلى واي فاي الفندق؟
لقد حاولت في وقت سابق،
لكنها تتطلب كلمة مرور.
أنا...
لقد فعلت ذلك في الحمام.
كلمة المرور في الحمام؟
يمين.
نداء السيد سونغ. عليّ أن أستجيب.
مرحباً سيد سونغ؟
تمام.
سأفعل ذلك على الفور.
سأتصل بك لاحقًا.
يا إلهي!
قوه شياو يو.
هل يمكنك تناول الطعام أولاً قبل العمل؟
السيد سونغ يحتاج إليها بشكل عاجل.
هل تأكل أم لا؟
اذهب للأمام.
سأنهيها بسرعة.
Zhubao، لقد انتهيت.
تشوباو، ما الأمر؟
سأعود.
لقد قدمت عملي.
أنا جائع الآن.
دعونا نأخذ شيئا ما.
حالة طوارئ في العمل.
يجب علي أن أغادر.
العمل خلال العطلة؟
ما هي الحالة الطارئة؟
فقط قل أنك غاضب مني!
توقف عن استخدام العمل كذريعة!
أليس كذلك؟
رئيسك يعلم أنك في إجازة.
مكالمة واحدة منه،
وتتخلى عني مثل الأحمق.
أنت تشتكي مرة أخرى.
ألا يمكنك احترام عملي؟
بعض العملاء هم من الأجانب.
إنهم لا يحتفلون بالمهرجان.
ثم أخبر رئيسك
صديقك صيني.
نحن نحتفل بالمهرجان.
توقف عن كونك غير معقول!
هل أنا مهم بالنسبة لك؟
وأنت؟
قوه شياو يو.
هل قلبك
مليئة بالعمل
بدوني؟
حجزتُ الغرفة
لثلاثة أيام، ودفعتُ ثمنها بالفعل.
انت تبقى هنا
واستمتع.
(مدينة تشينغ)
آت!
أم.
جياتونغ.
لماذا عدت؟
أنا في إجازة.
لقد عدت إذن.
يا.
ثلاثة أيام فقط إجازة،
ولكنك سافرت إلى هنا.
إنه مرهق.
السكك الحديدية عالية السرعة سريعة.
لقد أحضرت لك كعكة.
هذه العلامة التجارية رائجة الآن،
وينتظرها الناس في طوابير طويلة.
لا تفتحه
لقد توقفت عن الحلويات الآن.
أنا على حمية غذائية.
لين يقول أنني سمين.
قال ذلك؟
هل تعتقد أنني سمينة؟
أم مجرد قديمة؟
انتظر.
لين.
متى ستعود؟
جياتونغ عاد.
أم.
رأيت السيد لين في الطابق السفلي.
هل رأيته؟
إنه مشغول جدًا هذه الأيام.
سوف يعود قريبا.
لقد أرسلت له رسالة نصية فقط.
ولكنني رأيته
في سيارة مع امرأة أخرى.
حسنًا...
حسنًا،
هذه أخته.
لقد كانوا جيدين مع بعضهم البعض.
استيقظي يا أمي.
لقد كان السيد لين يخونك.
لقد كان يحاول تجنبك.
هو مع امرأة أخرى.
بعد وفاة والدي،
لقد تزوجته على الفور.
ماذا الآن؟
هل ستتظاهر؟
أن كل شيء على ما يرام؟
لقد ذهبت بعيدا جدا.
طلقيه
لا تقلق.
سأدعمك.
جياتونغ.
شياويو.
ألم ترجع إلى هانغتشو؟
لقد عدت مبكرا.
هل تشرب الآن؟
دعونا نقضي المهرجان.
علاقة سيئة.
رجل سيء.
لا أريد أي شيء من هذا!
جياتونغ، استمع لي.
لا يمكن الاعتماد على الرجال.
لقد تركني وحدي في الواقع
في الفندق وغادر.
يا له من حقير!
ليس الرجال فقط،
ولكن النساء أيضا.
لا يمكنك الاعتماد إلا على نفسك.
يمين.
جياتونغ، أنت على حق تمامًا.
لا يجب أن أعتمد على أحد
ولكن نفسي.
بجد.
قوه شياو يو.
هل انت نائم؟
نعم.
يجب أن أعتمد على نفسي.
كن هادئاً!
ما مشكلتك؟
لا أستطيع الاعتماد إلا على نفسي.
كفى، الشرطة ستأتي
إليك قريبًا.
شرطة؟
هل الشرطة هنا؟
جياتونغ، أريد أن أخبر الشرطة.
أريد مقاضاة Zhu Zhisheng.
إنه رجل سيء.
إنه يؤلمني.
حسنًا، سأكون محاميك.
سأتأكد من أنه سيحصل على العقاب.
عاقبه.
اذهب إلى السرير الآن.
انا أتذكر.
أتذكر ما قلته.
جياتونغ.
هل ستجعله يحصل على العقاب حقا؟
سوف تفعل؟
أين أنت؟
أنا في مكتب المحاماة.
تناول العشاء مع الزملاء الليلة.
لا تقلق.
العودة إلى المنزل مبكرا.
(قوه شياو يو)
المشترك الذي قمت بالاتصال به
غير متاح.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
جيانغ تشن.
هل تناولت العشاء؟
في الواقع، كنت أرغب
بشدة في الانضمام إلى فريق السيد سونغ.
هل تعلم لماذا
انتهى بي الأمر في فريق السيد تشوانغ؟
لأنني ابنة والدي،
أخت أخي.
أنا فتاة غنية مدللة.
ما يعجبني لا يهم.
بغض النظر عمن أختار،
سأظل في فريق السيد تشوانغ.
منذ الطفولة،
دراستي، علاقاتي،
لقد تم ترتيب كل شيء
من قبل والدي وأخي.
إذا واجهتهم،
لقد أخبروني فقط
هذا هو الترتيب الأفضل.
إنهم لا يهتمون أبدًا بما أريده.
ألا يواجه الجميع مثل هذه المعضلات؟
خذني على سبيل المثال.
عندما انفصل والداي،
ناضلوا من أجل حضانتي.
لم يسألني أحد عما أريد.
أنا أعرف.
قول هذه الأشياء
يجب أن يجعلني أبدو حساسًا للغاية.
سوف تفكر
من السهل بالنسبة لي أن أقول ذلك.
أنا أستمتع بالامتيازات ولكنني أشتكي.
أنا جاحد.
أنا غير معقول.
أنت تصبح ثرثارًا عندما تكون في حالة سُكر.
لا تقاطع.استمع.
عندما صرخ لي كي في وجهي بالأمس،
لقد كنت غاضبًا تمامًا.
ولكنني لم أكن غاضبا منه.
لقد كنت غاضبا من نفسي.
أعتقد أنه كان على حق تماما.
أنا فقط عديم الفائدة.
لديك الوقت والطاقة
إثارة نوبات الغضب والجدال،
ولكن هل فكرت يوما
الوقوف والقتال؟
القتال مرة أخرى؟
افتح عينيك
تعال.
يان فيي، لا تنم هنا.
استيقظ.
عليك أن تساعدني، جياتونغ.
لا أستطيع الصمود...
(يان فاي)
مرحبا، يان فاي. إنه رن جياتونغ.
جيو شياويو ضائع.
هاتفها هنا.
مرحبًا؟
إنه جيانغ تشن.
يان فيي معي.
أنت
الاحتفال معا؟
يان فاي.
مرحبا؟ إنها سكرانة.
لا أعرف أين تسكن.
هل يمكنك مساعدتي؟
أين أنت؟
هنا.
أصحو من سكري.
حقيبتك.
يستمع،
هل تعتقد أيضا
لقد دخلت إلى جون آن
من خلال اتصال،
ليست قدراتي الخاصة؟
لي كي... لي كي يقول ذلك دائمًا.
لا أعتقد ذلك أبدًا.
حقًا.
أنت منافق حقا.
إذا أهنتني، سأرحل.
كن حذرا.
قال يان دا
لا أحد يستطيع أن يتنمر علي.
ولكن الوحيد
من يتنمر علي فهو هو.
تمام.
احرص.
رن جياتونغ؟
هنا.
جياتونغ.
سعيد لأنك جئت.
لم يكن لدي أي فكرة عن كيفية التعامل معها.
آمل أن لا تمانع في تدخلي.
ماذا؟
لماذا شربت كثيرًا؟
يجب أن توقفها.
كيف يمكنني إيقافها؟
شربت ثلاثة أكواب على الفور.
من الواضح أنها أرادت أن تضيع.
إذا كنت تهتم بها،
لا تدعها تشرب هكذا.
هل تهتم بها؟
هل هي بخير؟
لماذا قمت
بطباعة معلومات السيدة باي؟
و الحالات ؟
لقد أردت الانضمام إلى فريق السيدة باي من قبل،
لذلك قمت بمراجعتهم.
ألم تكن ذاهبا إلى المنزل؟
لماذا عدت؟
لقد عدت مبكرا.
لماذا لست في المنزل؟
أنا معتاد على
اجتماعات العائلة عن بعد.
كلاهما شربا كثيرًا
وخاصة يان فيي.
ستشعر بالسوء غدًا صباحًا.
دعني أطلب بعض الأدوية لعلاج صداع الكحول.
أنت ذو خبرة في هذا.
كان لدي زميل سكن في الكلية
الذين شربوا كثيرًا في كثير من الأحيان.
لقد تناوبنا على رعايته.
سيستغرق التوصيل
ساعة على الأقل. هل لديكم زبادي؟
ينبغي عليك أن تغادر.
لا ينبغي لك البقاء في مكان فتاة.
تيان مين قال لي
كم كنت مثيرا للإعجاب في ذلك اليوم.
جملة واحدة
جيانغ تشن
ورين جياتونغ أغلقوا أفواههم على الفور.
مع هؤلاء الاطفال،
أنت بحاجة إلى التسرع من حين لآخر
للحفاظ على تحفيزهم.
أنت تقول دائمًا عكس
ما تقصد.
أعتقد أنك تحبهم فعلا،
أو لم تكن لتختار
اثنين هذا العام.
هل يعجبني ذلك؟
إنهم يسببون المشاكل دائمًا.
قضية العش الدافئ
لقد كان يقودني إلى الجنون.
ومع ذلك تدعي أنك لا تحبهم؟
لقد أخذت هذه القضية
بسبب رن جياتونغ.
ولكن مرة أخرى،
هؤلاء الاطفال
بحاجة إلى التدريب المناسب.
كما يقول المثل،
اليشم يتطلب النحت.
أجود أنواع اليشم الخام
يحتاج إلى التلميع أيضًا.
هنا،
الأخير وأنا ذاهب إلى المنزل.
ليلة جميلة جداً.
هل انت مغادر؟
في مثل هذه الليلة الجميلة،
إذا أبقيت الرجل الأكثر جاذبية
في جون آن لنفسي،
الناس سوف يستاءون مني.
ينبغي لي أن أغادر.
لقد شربت، دعني أوصلك إلى المنزل.
لدي سائق معين.
لقد وصل.
أريد العودة إلى ابنتي.
انتقل إلى موعدك القادم.
تعال.
الوداع.
أنت مستيقظ.
شقتك
هو صغير
ولكنها مريحة للغاية.
على الرغم من أن ألوان الأريكة والستائر
والأرضية لا تتطابق بشكل جيد.
هل عائلتك
الكل يتكلم بصراحة؟
لقد اتصل بك أخوك
عشرات المرات الليلة الماضية.
أجبت على واحد
لتخفيف قلقه.
ولكنه لم يشكرني حتى،
بل بدأ باستجوابي.
لقد طلب اسمي الكامل ومهنتي،
والعنوان.
لا تهتم به.
هذا هو.
لقد جعلني جيانغ تشن أشتري هذا
في حالة شعورك بالتوعك.
مدروس للغاية.
الناس يحتاجون إلى الوقت
لفهم بعضنا البعض.
بعد مرور بعض الوقت،
سوف تجده محببًا.
لماذا شربت كثيرا؟
إنه أمر معقد.
الكحول سهل التعامل معه،
ولكن بعض المشاكل أصعب
لحل.
فقط تواصل بوضوح.
لو كان الأمر بهذه البساطة.
أعلم أنه يقصد الخير،
ولكنني أشعر بالاختناق.
أنت
لا تحبه؟
أنا أحبه أكثر من أي شخص.
هل أنت بخير؟
سأحصل على قطعة قماش.
(اليوم الأول بعد مهرجان منتصف الخريف)
(مياه الشرب)
هل بقي لديك حليب؟ أعطني زجاجة.
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل
مراجعة تقرير السيد تشوانغ.
أنا مرهق.
ألا ينبغي لك؟
هل تشرب مشروب طاقة؟
الحليب لن يساعد.
بخيل جدًا.
سأعيد لك القضية كاملة.
شاحنة محملة بالمشروبات.
أو طائرة محملة؟
لماذا لا تعمل؟
ماذا كنت تتحدث عنه؟
رين جياتونغ، أثناء مراجعة حالتي،
لقد فكرت في فكرة جديدة.
دعونا نناقش ذلك عندما تكون متفرغًا.
انا مشغول.
لقد كنتما تتفقان مع بعضكما البعض من قبل.
هل أزعجتها؟
أعتقد أنها مشغولة حقًا.
نحن أفضل فريق الآن.
اسمحوا لي أن أعرف
عندما تكون حرا.
أيا كان.
لا يبدو وكأنه الفريق الأفضل.
كنا بالأمس.
ما الأمر مع هذا التغيير المفاجئ؟
إنها تشعر بالغيرة.
هل هي؟
هل تعلم من نتحدث عنه؟
لا يهم.
النقطة هي،
أنا أعرف النساء.
وهنا مهمة جديدة.
(الموضوع: مهمة الجولة الثالثة)
(جون آن سيمثل العش الدافئ)
(للرد على)
(دعوى قضائية جماعية
ضد Warm Nest Apartments.)
(إذا كنت تعمل على هذه القضية، يرجى صياغة
خطة لتقييم التقاضي.)
(تفاصيل الحالة موجودة
في مرفق البريد الإلكتروني.)
لماذا يأخذ جون آن قضية Warm Nest؟
لقد جعلوني
تم طردي من قبل مالك العقار
في يومي الأول في بكين!
لقد ذهب إيجار الستة أشهر!
جياتونغ هو أيضا ضحية.
إنه ليس فقط نحن الاثنين.
لقد تعرض عدد لا يحصى من الأشخاص للاحتيال
وأصبحوا بلا مأوى!
الآن يريدوننا
للدفاع عن الأشرار؟
مستحيل!
اهدأ.
هذه مجرد مهمة.
لا تأخذها على محمل شخصي!
لقد فقدت سنوات
من أموال المنح الدراسية!
كيف يمكنني البقاء هادئا؟
على أية حال، لا أستطيع أن أفعل هذا.
أفضل أن أستقيل
من أن أفقد ضميري
لهذا العمل القذر!
شياويو.
خالتي هي أيضا ضحية.
كطلاب قانون،
لا ينبغي لنا أن نتعامل مع القضايا بتحيز.
أنرني إذن، أيها الطالب المتفوق.
اهدأ.
لا تفهم جيانغ تشن خطأً.
لقد وصفت Warm Nest بالأشرار،
وهو ما يبدو عاطفيا.
في هذه الحالة،
لقد حدثت أمور خاطئة
أثناء العمليات الرأسمالية،
مما تسبب في أضرار جانبية واسعة النطاق.
لا تريد أي شركة
خسارة الأموال عمدا.
نعم، ينبغي لي أن أرى ذلك قانونيا.
ولكن لدي مشاعر!
في دردشة المجموعة المستأجرة لدينا،
لم يتمكن البعض من تحمل تكاليف الإيجارات الجديدة
وعادوا إلى مدنهم الأصلية.
واشتبك آخرون مع أصحاب العقارات
وتم القبض عليه.
وتوسل البعض للحصول على إجازة من العمل
فقط للبحث عن شقة.
هل تقول أن Warm Nest ليس سيئًا؟
ماذا فعل هؤلاء الناس خطأ؟
أنا آسف،
ولكنني لا أستطيع إلا التعاطف معهم.
لا أستطيع التعاطف
مع الشركات الغنية.
على أي حال،
أنا وجياتونج لن نقوم بهذه المهمة.
السيدة باي.
لقد قمت بجدولة اجتماعات مع Warm Nest
الأسبوع المقبل.
بخصوص المستأجرين...
السيدة باي.
السيدة تيان.
أريد نصيحتك
حول قضية Warm Nest.
إذا كنت هنا
للترديد بخطابات قوه شياويو المثالية
حول العدالة
والمساءلة الشركاتية،
أنقذ أنفاسك.
جون آن لا يجبر أحدًا.
لك الحرية في رفض هذه المهمة
أو قم بإنهاء برنامج البحث عن المواهب.
لن أستسلم.
ولن أتراجع.
لأنني مستأجر،
أنا أفهم المستأجرين بشكل أفضل.
أنا واثق من قدرتي
على إنشاء خطة فعالة.
وهنا بحثي الأولي.
لقد قمت بصياغة نقاط التفاوض.
يرجى مراجعته.
(تقرير التحليل الفردي الأولي
بشأن نزاع العش الدافئ)
على الرغم من المستأجرين
الاستمرار في رفع الدعاوى القضائية،
لا يستفيد أي طرف من التقاضي.
انا أؤمن
الحل الأفضل هو
للتوسط في التوصل إلى تسوية.
(الأفكار الأولية
ونقاط التفاوض)
إن المبادرة جديرة بالثناء.
ولكن هذه نقاط التفاوض،
من هم أصحاب المصالح
هل يحمون؟
أين الإطار العملي
للوصول إلى الوساطة؟
لا أرى شيئا من ذلك.
لأن
لم أرى سوى لغة قانونية جوفاء.
لقد توصلت إلى استنتاجات
بدون تحقيق.
يا له من مضيعة لميزتك
كمستأجر متضرر.
عذرا، السيدة باي.
كانت هذه مجرد فكرة أولية.
إذا كانت مجرد فكرة أولية،
لا ينبغي لك أن
تضيع وقتي معه.
العودة إليها
جعل هذا الاقتراح أكثر شمولاً
وأرسلها بالبريد الإلكتروني إلى الأشخاص المناسبين.
مفهومة.
تلك الفتاة جيدة.
لا يمكن للعديد من المحامين في السنة الثانية أو الثالثة
أن يفعلوا أفضل منها.
علاوة على ذلك،
نهجها
يتماشى تمامًا معك.
إنها تمتلك بعض الموهبة.
ولكن لماذا تشعر
وكأنها طالبتك الحقيقية؟
حتى أنك قمت بتوجيهها لإجراء البحوث.
أنا أشعر بالغيرة.
بعد أن أصبحت أمًا،
تصبح طفوليا.
ولكنك أصبحت أكثر صرامة
معها أكثر مما كنت معي.
هذا يجعلني أشعر بتحسن.
هل تنتقدني بطريقة غير مباشرة؟
لا أجرؤ على ذلك.
كلما كان توبيخك أكثر قسوة،
كلما زاد اهتمامك.
أنا على وشك أن أفقد التأييد.
لقد حصلت على البريد الإلكتروني.
أنا أعرف الجميع لا يزال
تم تعيين المهام لك من قبل مرشديك.
هذا هو الأول.
(نظرة عامة على القضية)
ولكن قضية العش الدافئ
(إعداد خطة تقييم الدعوى)
هي مهمة التقييم الأساسية.
يمكنك العمل على كلا الأمرين في نفس الوقت.
العمل على كليهما؟
بالضبط.
إشراك الجميع في قضايا متعددة
وتقدمهم
يعكس بشكل أفضل
الممارسة القانونية في العالم الحقيقي.
بالإضافة إلى ذلك،
جون آن يشجعكم جميعًا على المشاركة
مع الحالات الفعلية والنهج التي تتناسب
مع قدراتك.
إنه يبني الخبرة
ويسرع النمو.
السيد تشو.
ما هي قيمة النقطة للقضية؟
هل هو فردي؟
بالتأكيد.
تظل النقاط 30 و20 و10
على ثلاث مستويات.
دعني أضيف بعض الضغط.
لقد سمعت
أن شخصًا ما قد وضع خطة.
من يعمل بهذه السرعة؟
وهذا يدل على أن هذا الشخص يركز على
القضايا الساخنة،
يستمتع بالتفكير
ولديه شغف قانوني.
(نظرة عامة على الحالة)
قدوة بالفعل.
السيدة تيان ذكرت للتو
لقد قمت بعمل جيد.
كان هذا مجرد تشجيع.
لم تكن السيدة باي راضية تمامًا
عن اقتراحي.
على ما يرام.
أي أسئلة أخرى؟ انتهى الاجتماع.
السيد تشو.
لدي قلق.
يتكلم.
أريد أن أستقيل.
(نظرة عامة على الحالة)
شياويو.
قوه شياو يو.
إذا كانت لديك مشاكل، شاركها.
سنساعدك في إيجاد الحلول.
لكن الانسحاب من هذه المهمة
يعني عدم وجود نقاط.
أنت تعلم أنه سيتم إقصاؤك، أليس كذلك؟
شكرا لك السيد تشو.
لقد قررت.
هذا لا يتعلق بك فقط.
هل أخبرت السيد سونغ؟
إنه مرشدك.
لا يمكنك الاستقالة دون استشارته.
سوف...
تظاهر أن هذه المحادثة
لم تحدث أبدًا.
السيد سونغ سوف يعود قريبا.
أبلغه شخصيًا بعد ذلك.
حتى ذلك الحين، ركز على اقتراحك.
كشخص كان هناك،
ليس كمرشد،
دعني أنصحك.
بينما كنت في جون آن،
أي وظيفة تتلقاها
يجب أن تكتمل.
هذه هي الاحترافية.
هل فهمت ذلك؟
لماذا تساعد Warm Nest؟
أنا أفهم غضبك.
ولكن يجب علي أن أفعل هذا.
فقط للبقاء في جون آن؟
نعم.
ولكن ليس بسبب ذلك بالكامل.
فيما يتعلق بقضية العش الدافئ،
ينبغي عليك أن تفهمني.
هل نسيت
الضيق والذعر
تلك الليلة؟
لقد بقيت في فندق اقتصادي لمدة أسابيع.
لقد استنفدت جميع بطاقات الائتمان الخاصة بي.
انت تقريبا
تم طرده من Jun An
بسبب الفيديو
تحدي Warm Nest بمفردك.
هل نسيت كل هذا؟
أنت الآن في عجلة من أمرك لتقديم خطتك
لتمثيل العش الدافئ
ومقاضاة هؤلاء المستأجرين العُزّل
في المحكمة.
ألا تشعر بضمير سيء؟
قوه شياو يو.
واجب المحامي هو
حل مشاكل موكليه.
إذا لم تتمكن من استيعاب هذا المفهوم الأساسي،
لا ينبغي أن تكون واحدا منهم.
يستمع،
إذا كان كونك محاميا يعني مساعدة الأغنياء
تنمر على الضعفاء،
ثم سأستقيل.
يان فاي.
هنا.
أين هي؟
لقد أخذت إجازة.
إنها متهورة للغاية هذه المرة.
هل تعلم
مدى صعوبة استئجار مكان؟
لم تستأجر أبدًا، أليس كذلك؟
دعني أخبرك.
أولاً، البحث عن منزل هو بمثابة كابوس.
وكلاء مشبوهون يقدمون
منازل رخيصة ورهيبة.
يطلب الوكلاء الجيدون وديعة شهر واحد
ودفعة ثلاثة أشهر.
ثم العثور على زملاء السكن
مثل فتح صناديق الغموض
بفضل الحظ المحض.
ويرفع أصحاب العقارات الإيجارات كل عام.
علينا أن نتحرك إذن.
إنه مرهق.
أحذية رياضية للرجال، تماثيل صغيرة،
مكياج البنات والنباتات.
نتجنب شراء الأشياء التي نحبها
لأن نقلهم أمر صعب.
ليس هناك مساحة للاحتفاظ بهم على أية حال.
هل تفهم؟
صراحة،
لأشخاص مثلنا،
العثور على شقة لائقة
إنه مثل الفوز باليانصيب.
أنت مواطن بكيني أصلي
مع عقارات عائلية تمتد
من شارع تشانغآن إلى سونهي.
لذلك لا تتعامل مع الأمر بشكل عرضي
أعتقد أن الناس متهورون مرة أخرى.
لي كي، هذا يكفي.
ما علاقة هذا بفاي؟
لم أقصد...
يا.
لا أفهم
لماذا هناك فجوة كبيرة
بين الناس؟
أختي الكبرى
هو نوع الأخ المؤيد
الذي ينتقده الناس.
بعد تخرج أختي،
عملت بجد لدفع تكاليف تعليمي.
إنها تهتم بي أكثر من أمي.
لقد ادخرت المال
لدعمي.
لقد حصلت على كل شئ.
هدفي الأكبر الآن
هو تجنب الأخطاء،
احصل على العرض
وأدخر ثروة لتسديد دينها.
ولكنني لم أقصد استهداف يان فيي.
لا أعلم
ما هو الخطأ معي في الآونة الأخيرة.
أفهم ذلك. نحن جميعًا
تحت ضغط كبير.
ولكن بصراحة،
ينبغي عليك الاعتذار إلى يان فيي.
عملت خلال العطلات،
سهرنا الليالي نراجع تقريرنا،
وقدمها.
حتى أنها وضعت أسماءنا في المقام الأول.
(أكملها بشكل مشترك
هوانغ يو، لي كي، يان فاي)
(رد: مراجعة الحالة المنقحة
من: باي شياو؛ إلى: جيانغ تشن)
(جيانج تشن، يرجى الاستمرار
في تعديل ملاحظات الحالة.)
رن جياتونج.
هل طلبت منك السيدة باي
تعديل ملاحظات قضيتك؟
ليس بعد.
لماذا؟ هل تشعر بتوعك؟
لا.
تكلم إذا كنت مريضًا.
لا تصعب الأمر.
جيانغ تشن.
لا ينبغي أن تقلق علي.
على كل حال، أنا لا أشرب في الليل.
ولا أحتاج الحليب أيضًا.
لذلك لا تقلق.
ماذا يحدث هنا؟
السيدة باي.
اعذرني،
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
لقد قمت بمراجعة ملاحظات الحالة مرتين.
لقد تلقيت للتو بريدك الإلكتروني
حول المراجعة الثالثة.
لا أعلم ما هو الخطأ معهم.
علاوة على ذلك، أعتقد
إذا واصلت العمل على ملاحظات الحالة،
فإنه سوف
التأثير على جدولي للمهام اللاحقة.
إنه ليس فعالا.
إذا لم تتمكن حتى من التعامل مع ملاحظات الحالة،
كيف يمكنك القيام بحالة Warm Nest؟
لا أرى
كيف ترتبط هذين الأمرين.
السيدة باي،
مراجعة ملاحظات الحالة هي مهمة مشتركة.
سوف نكملها معًا.
السيدة باي، لديك اجتماع لاحقًا.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
جيانغ تشن,
إذا كنت تعتقد حقا
لم تتعلم شيئا
من مراجعة الحالة،
أقترح عليك تبديل الفرق.
تعال معي.
لقد حصلت على بعض الشجاعة، يا فتى.
اذهب واسأل تشو نيان
عندما كنا مبتدئين،
من تجرأ على التحدث مع المرشدين بهذه الطريقة؟
هل تريد أن يتم طردك من وظيفتك؟
السيدة تيان.
أنا حقا لا أعرف ما الخطأ الذي فعلته.
لماذا السيدة باي
تعذيبي؟
السيدة باي ليس لديها وقت
لتعذيبك.
في فريقنا،
بدءًا من السيدة باي،
كل عضو على حدة
لقد كان هناك.
جعلك تقوم بمراجعة ملفات القضية
هو أن نجعلك تعرف
كيف تبدو ملفات القضايا
وانظر إلى المواد الدليلية.
إذا كنت لا تقرأ
الصفحة تلو الأخرى شخصيًا
وكلمة بكلمة،
لن تكتسب تصورات بصرية أبدًا.
تريد أن تكون محاميا للمحاكمات،
لذلك عليك
أن تعرف كل تفاصيل ملفات القضية
جيد جدا.
فيما يتعلق بمواد الأدلة،
يجب عليك مراجعة كل كلمة.
حينها فقط يمكنك
فهم كلا الجانبين في المحكمة
والتعامل مع الأمور بسهولة.
مراجعة ملاحظات الحالة،
صياغة الوثائق،
فحص الأدلة
والمناقشة والتواصل
ما هي المهارات الخمس الأساسية
لمحامي التقاضي؟
هل تستسلم بالفعل
عند الخطوة الأولى؟
المشكلة هي
أنني قضيت أسبوعاً في ملف القضية
وراجعته مرتين.
لا أعرف كيف أفعل ذلك مرة أخرى.
(هل ينبغي للمحامين الدفاع عن "الأشخاص السيئين"؟)
(واجب المحامي هو حماية
حقوق موكليه المشروعة استناداً إلى الحقائق والقانون)
(لا أتحدث فقط
نيابة عن "الأشخاص السيئين").
(حق الدفاع هو)
(حق دستوري
للمتهمين).
(خاصة في القضايا الجنائية،
وحماية حق الجميع في الدفاع)
(من الضروري ضمان العدالة
ومنع الإدانات الخاطئة.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪